धक्का मत दो, धक्का मत दो, धक्का मत दो
एक-एक करके
चोरी हुए फर्नीचर और सामान
हमें वे सब वापस मिल गए।
एक भी टुकड़ा गायब नहीं है
सभी वस्तुएं अपने मूल स्थानों पर हैं
वापस अपनी जगह पर
समझा
मैंने अभी-अभी गणना की है।
हमारी कंपनी को अचल संपत्ति में हुए नुकसान
लगभग भरपाई हो चुकी है
चोरी रोधी दरवाजों और खिड़कियों का उत्पादन चल रहा है।
कंपनी को जल्द ही मुनाफा होने वाला है।
चोरी रोधी दरवाजों और खिड़कियों की बात करें तो,
फैक्ट्री में अफरा-तफरी मची हुई है।
हम बिल्कुल भी तालमेल नहीं बिठा पा रहे हैं
फिर और अधिक कर्मचारियों की भर्ती करें
और अधिक कर्मचारियों की भर्ती करें
अरे हां
हमने पिछले उत्सव भोज को बिगाड़ दिया।
आज रात न्यू लिटरेटी क्लब में
सभी को वहां होना चाहिए
हाहाहा, ठीक है, ठीक है, ठीक है
एक कियांग हमारा इलाज कर रहा है
एक कियांग इलाज कर रहा है
ठीक है, ठीक है, चलो, चलो, चलो
प्रोत्साहित करना
रु मेंग, क्या आपने नानफेंग देखा है?
नहीं, मैंने नहीं किया है
मैं भी उसे ढूंढ रहा हूँ।
वह दर्शकों का चहेता है।
लेकिन वही तो आया ही नहीं।
शायद किसी चीज ने उसे रोक रखा था
आप आगे बढ़ते रहिए और मज़े कीजिए।
मैं बाहर जाकर देखता हूँ
आगे बढ़ो
नानफेंग को हमेशा निजी तौर पर ही बातें करनी पड़ती हैं।
इतना गुप्त
क्या हमारे दरवाजे और खिड़कियों के निर्माण संयंत्र पर दबाव है?
अभी के लिए ठीक है
हमारे पास काफी कर्मचारी हैं
जो एक झंझट है
देखना,
आप और ए कियांग
मैंने व्यावसायिक प्रबंधन का अध्ययन नहीं किया है।
इसलिए मैं नियुक्त करने की योजना बना रहा हूँ
एक उच्च शिक्षित बाहरी व्यक्ति
पेशेवर प्रबंधन प्रतिभा
हमारे संयंत्र को चलाने के लिए
क्या?
किसी बाहरी व्यक्ति को हस्तक्षेप करने के लिए क्यों लाया जाए?
नानफेंग
हर कोई जानता है कि मैं क्या कर सकता हूँ।
मैं इतना सक्षम हूं कि मैं खुद भी डर जाता हूं।
हमें बाहरी लोगों के दखल की जरूरत नहीं है।
मुझे लगता है आपने मुझे गलत समझ लिया
मुझे और ए कियांग को थोड़ा और समय दीजिए।
हम पौधे का प्रबंधन अच्छी तरह से कर सकते हैं।
मुझे पहले अपनी बात पूरी करने दीजिए।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
यह प्रबंधन भर्ती
यह आंतरिक प्रबंधन के लिए है।
आप और ए कियांग क्रमशः प्रबंधक और उप प्रबंधक हैं।
मुख्यतः बाहरी व्यवसाय का प्रभारी
और मैंने झोउ झीयी को पहले ही बता दिया है
आप दोनों को देने के लिए
प्रत्येक को दस प्रतिशत शेयर
वास्तव में?
अरे, भाई नानफेंग, आपने मुझे डरा दिया!
मुझे तुमसे प्यार है
बैकअप
हथियार उठा लो
बॉस, हम उसे ले आए हैं।
उसे सतर्क करें
अरे, अरे, बॉस, बॉस, बॉस
इसे मत खोलो
मैं खुद कर लूँगा
आप क्या सोच रहे हैं?
जागो, जागो, जागो, जागो
झेंग
अपनी शक्ति बचाओ
आपके लोग कौन हैं
आपने हमारा अपहरण क्यों किया?
मैं कौन हूँ, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
लेकिन मेरे शिष्य शियाओ कियान को तो तुमने जेल में बंद करवा दिया था, है ना?
आप भाई मिंग हैं।
आप मुझे जानते हैं
मुझे बताओ, इतनी बड़ी गड़बड़ी के बाद
क्या मुझे तुम्हारी जान ले लेनी चाहिए?
या मैं तुम्हारी जान ले लूँ?
भाई मिंग
हमारे बीच कोई द्वेष नहीं है।
ज़ियाओ कियान ने सबसे पहले मास्टर किन का सामान चुराया।
इसीलिए उसका यह हाल हुआ।
भले ही तुम आज मुझे यहीं खत्म कर दो
इससे कुछ भी नहीं बदलेगा।
ठीक है, अभी भी मुश्किल है, है ना?
मालिक
श्री शी का पैसा आ गया है
हमें कब कार्रवाई करनी चाहिए?
कोई जल्दी नहीं
यह झेंग नानफेंग बहुत अमीर है
मैं इस मौके को कैसे हाथ से जाने दे सकता था?
बॉस, आपका मतलब है
क्या उनकी भी कोई कंपनी नहीं है?
कैसा चल रहा है?
अभी तक कोई खबर नहीं है
हमने कई जगहों की तलाशी ली है।
उन्हें नहीं ढूंढ पाया
दो जीवित व्यक्ति कहाँ जा सकते थे?
झोउ झियी की कीमत का अंदाजा लगाइए
मैं तुम्हें छुड़ाने के लिए पैसे दूंगा
नमस्ते
नानफेंग
झेंग नानफेंग
झीयी, चिंता मत करो, मैं ठीक हूँ।
नमस्ते
अब झेंग नानफेंग मेरे हाथों में है
आपको अंडरवर्ल्ड के नियम पता हैं; पुलिस को मत बुलाओ।
मैं जानता हूँ मुझे पता है
आप क्या चाहते हैं
आप मुझे बताएं
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है
मैं सिर्फ अपहरण करता हूँ, हत्या नहीं करता।
मैं आपको आधा दिन दूंगा
5 मिलियन तैयार करें
5 मिलियन
मुझे इतना पैसा कहाँ से मिलेगा?
मैंने एक मूल्यांकक से आपका मूल्यांकन करवाया है।
आपकी कंपनी
अब इसकी कीमत कम से कम 10 मिलियन है
मैं आपको छूट दूंगा
5 मिलियन नकद, गैर-अनुक्रमिक नोट
जल्दी करो और काम पूरा करो।
याद रखें, पुलिस को फोन न करें।
अन्यथा आपको इसके परिणाम तो पता ही हैं।
समय बहुत कम है।
मुझे थोड़ा और समय दीजिए।
नमस्ते
वह 5 मिलियन चाहता है
उन्होंने हमारी कंपनी का मूल्यांकन करने के लिए एक मूल्यांकक को भी नियुक्त किया।
ऐसा लगता है कि यह पूरी तरह से सोची-समझी साजिश है।
लेकिन इतने कम समय में
हमें इतना पैसा कहाँ से मिलेगा?
कौन है
क्या यह शी रोंग है?
शायद हमें पुलिस को बुलाना चाहिए
अगर हम अभी पुलिस को बुला लें
इससे नानफेंग और ए मिंग को नुकसान होगा।
तो फिर हम क्या करें?
नानफेंग को कुछ नहीं हो सकता।
हमें उसे बचाने जाना होगा
उन्होंने हमें फोन आने का इंतजार करने को कहा।
इसका मतलब है कि फिलहाल वे दोनों सुरक्षित हैं।
तो फिर हम अब यहाँ यूँ ही नहीं बैठ सकते, है ना?
ए क़ियांग, जिओ ली
आप यहीं रुकिए और पैसे जुटाना शुरू कीजिए।
हम मास्टर किन को ढूंढने जाएंगे
ज़िया रोंग एक व्यवसायी महिला हैं।
इस तरह की कठोर रणनीति
मुझे नहीं लगता कि उसने ऐसा किया।
अगर आप कहते हैं कि शी जियाचांग ने ऐसा किया था,
मुझे इस पर विश्वास हो सकता है
लेकिन शी जियाचांग अभी भी जेल में बंद है।
अगर ज़ी रोंग नहीं तो और कौन हो सकता है?
मास्टर किन
कोई बात नहीं क्या,
इस बार आपको हमारी मदद करनी होगी।
हम नानफेंग को चोट नहीं लगने दे सकते।
हाईचेंग में,
इन तरीकों वाला कोई व्यक्ति
वास्तव में एक और व्यक्ति है
कौन?
ड्रैगन टाइगर हॉल के भाई मिंग
भाई मिंग
हमें उससे कोई दुश्मनी नहीं है।
कोई झगड़ा नहीं?
कुछ दिन पहले, झेंग नानफेंग ने योजना बनाई
और ज़ियाओ कियान को गिरफ्तार करवा दिया।
यह एक झगड़ा है
आपको अब भी नहीं पता, है ना?
वह ज़ियाओ कियान, भाई मिंग का अधीनस्थ है।
झियी
अधिकार से,
यह आप दोनों पक्षों का निजी मामला है।
मैंने आपको पहले ही सूचित कर दिया है
यह पहले से ही अंडरवर्ल्ड के नियमों का उल्लंघन है।
मैं आपकी इससे अधिक मदद नहीं कर सकता।
क्या आप झेंग नानफेंग को बचा सकते हैं
यह आपकी किस्मत पर निर्भर करता है
समझ गया, मास्टर किन
किन किन
इसे अपने साथ ले जाओ
धन्यवाद, मास्टर किन
इसे वापस चुकाना याद रखें।
ठीक है
बहन झीयी
ड्रैगन टाइगर हॉल कहाँ स्थित है?
चलो उसे बचाने के लिए सीधे वहीं चलते हैं
मैंने इसके बारे में सिर्फ सुना है
मुझे भी ठीक से नहीं पता कि यह कहाँ है।
भाई मिंग की पृष्ठभूमि क्या है?
मैंने अंडरवर्ल्ड के लोगों को उसके बारे में बात करते सुना था।
उन्होंने कहा कि वह शेनगैंग से आया था।
शेनगैंग में, उसने शेन-गैंग की बड़ी बहन को नाराज कर दिया।
किसी ने उसके लिए अंडरवर्ल्ड का हत्या का आदेश जारी कर दिया है।
इसलिए वह हाइचेंग भाग गया।
शेन-गैंग की बड़ी बहन
नमस्ते?
सुश्री झोउ
कैसा है?
क्या पैसा तैयार है?
लगभग
झेंग नानफेंग के बारे में क्या?
मैं उसकी आवाज सुनना चाहता हूँ
चिंता मत करो, वह मरेगा नहीं।
झियी, उसकी बात मत सुनो
इसके झांसे में मत आओ
नानफेंग
शाम 4 बजे
ज़िगांग गोदाम
याद रखना, अगर तुमने पुलिस को बुलाया तो हम बंधक को मार देंगे।
नमस्ते?
नहीं, हमें और लोगों को लाने की जरूरत है
यह भाई मिंग तो बिल्कुल भी नियमों का पालन नहीं करता।
बहन झीयी
मेरे पास विचार है
बहन झियी, क्या यही वह जगह है?
आपकी याद आ रही है
जब भी शाम ढलती है
शाम की हवा चलती है
तुम्हारी याद आ रही है
जीवन की पहेली
इसे स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
अपनी आँखें बंद करें
जवाब न दें
शाम की हवा चलती ही रहती है
हवा के साथ बह जाओ
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
छुपकर मत रोओ
शाम की हवा चलती ही रहती है
हवा के साथ बह जाओ
सूर्यास्त और तारों के साथ
धीरे से सो जाओ
शाम की ठंडी हवा का आनंद लें